あかり
明里
あんたに初めての作戦命令を下すわ
我将对你下达第一个作战命令
あんたはあんたの敵を倒しなさい
你去打倒你的敌人
作戦コードネームは…
此次行动代号是…
アリアとあかりのイニシャルを取って
就取亚里亚和明里的首字母
AA
最後のチャンスを上げる
给你最后的机会
イ・ウーにおいで　あかり
加入伊·幽吧 明里
強くなれるわよ
你会变得很强的哦
神崎アリアよりも
甚至超过那个神崎亚里亚
あなたのものなんかになるもんか！
谁会当你的人啊
夾竹桃の花言葉は「危険な愛」
夹竹桃的花语是「危险的爱」
遊びましょう
一起玩吧
敷かれたレール　素直に進めば
沿着既定轨道 笔直前进的话
目隠ししても　どこかに行き着く
即使闭上双眼 也能到达终点
でも人生は緋い誘惑の糸に　操られて
诱惑红线缠绕人生
囚われるがままに
身不由己 无法挣脱
Days flying by but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
孤身一人 残留世界尽头
引き金にかかった指が震えた
扣动扳机的手指不住颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて　未来が変わるのなら
窥探命运的瞄准镜 且看未来能否改变
心信じて　狙い定めて
相信自己 瞄准目标
Bull's Eye
First impact
will take me
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
あなたの投降が先か　それとも…
是你先投降 还是说…
日听:yang gen 翻译:小爱 yuka 日听校对:小可 翻译校对:zwx 时间轴:神崎魯蒙 压制:VCB-Studio
お友達の全滅が先かしら
你的朋友们先被消灭呢
今夜は2年前よりやりやすいね
今晚的任务比两年前的好办许多
皆殺しにしてもいいルールだから
因为我可以把你们全杀光了
落ち着け
冷静下来
そうだ　アリア先輩の教えを思い出すんだ
对了 回想一下亚里亚学姐的教诲
常に周りに気を配ること
要时刻注意周围的情况
ナノワイヤー
纳米线？
そうそう　これぐらいは見破ってくれないと
没错没错 如果你连这都看不出来的话
張り合いがないわ
我就没干劲了
待て…
等一下
まず邪魔者を片付けて　それからゆっくりお話をしましょ
先让我去清理下碍事的家伙 再来跟你慢慢聊吧
夾竹桃はホテルの北側方向に脱出
夹竹桃正往酒店的北方逃跑
ワイヤーを足場に使ってる
她利用丝线来行动
了解　そちらは風魔さまが固めてますの
收到 那边有风魔大人在镇守
少々厳しい角度でござったな
这个角度有些难打呢
不肖の下忍　お相手仕る
在下不才忍者 来做你的对手
希望は聞いてあげる
说出你的愿望吧
あなた　どう死にたい？
你 想怎么死？
畳上で大往生と　決めてござる
当然是 在榻榻米上寿终正寝
毒ガス
毒气
迂闊なり夾竹桃
你大意了 夹竹桃
某の口当て　防毒効果あり
在下的口罩有防毒效果
肺呼吸させて毒すると思った？
你以为我会用通过呼吸进入体内的毒气？
そんな面白くないことはしないわ
我才不会做那么无趣的事情呢
それじゃ　楽しめないでしょう
那样不就没有意思了吗
無念…
好不甘…
あれは酸と毒を混ぜた雲
那是混合了酸与毒的云
人体は溶かさないけど　皮膚から毒が入るわ
虽然不会溶解人体 但是毒素会从皮肤侵入
耐毒訓練の経験があるのね
看来你接受过耐毒训练啊
でも　もう限界でしょう
但是 已经到极限了吧
止されよ
请住手
某の一派では　くノ一が敵に素顔を見られるのは
在下所属的派别 如有女忍者被敌人看到本来面目
裸を見られるようなものよ
就如同被看到赤裸之身
知ってるから見たいのよ
我就是因为知道才想看
ほら　どう　見られちゃってるわよ
怎么样 被看到了哦
おまけの弛緩毒よ
这是附送的松弛毒
じゃあね
再见了
風魔さまが倒されました
风魔大人被打倒了
陽菜ちゃんが？
阳菜被打倒了？
ですが　発信器のセットに成功
不过已成功安放发信器
夾竹桃は駅の方に向かってますの
夹竹桃正在往车站的方向走
夾竹桃はガス状の毒も使うようですの
夹竹桃似乎还会使用气体毒药
市民に被害が呼ぶリスクを避けるため
为了避免波及到市民的风险
広域に誘導してください
请将她引向开阔地带
了解
明白
行こう
走吧
夾竹桃の移動方向は？
夹竹桃的移动方向是？
お姉様の位置からだと　西北西になりますの
如从姐姐大人的位置来看 是西北偏西方向
そうか　人の多い場所での戦闘は回避して
这样啊 避免在人多的地方战斗
包囲を狭めていくんだね
缩小包围圈对吧
はい　そうやって敵の逃げ場を封じてくださいですの
是的 请像这样封锁住敌人的退路
私は風魔さまの救出に向かいます
我准备去救风魔大人
夾竹桃…
夹竹桃…
やはり強敵のようですね
果然是个强敌啊
麗様　ご指示を
丽大人 请下令
おまえたちは島麒麟の手伝いに回りなさい
你们两个去帮助岛麒麟
麗様
丽大人？
なぜそのような…
为什么要这样…
向こうにも人手がいるはずよ
那边应该也需要帮手
夾竹桃には　私一人で十分だわ
对付夹竹桃我一个人足够了
そんな…
怎么这样…
私たちもご一緒させてください
请让我们也一起战斗
わからない子たちね
你们还真够笨的
私は手柄を独り占めにしたいのよ
我是想一个人独占功劳啊
ですが…
但是…
アリア先輩が言ってたでしょう
亚里亚学姐说过吧
夾竹桃の属するイ・ウーは正体不明の国際犯罪組織
夹竹桃所属的伊·幽是身份不明的国际犯罪组织
おまえたちの手には余る仕事よ
这份工作你们干不来
麗様　もしかして…
丽大人 不会是…
私たちを危険な目に遭わせまいと…
不想让我们遭受危险…
なん言っとうだ　そんなんじゃないっざ
你们说什么啊 才不是那样
麗様
丽大人
とにかく　これはAランク武偵の仕事よ
总而言之 这是A级武侦的工作
おまえたちは下がってなさい
你们退下吧
夾竹桃が進路を変更　湾岸の倉庫街へ向かっているわ
夹竹桃改变了方向 正向海湾的仓库街前进
あたしはそのまま追跡する
我就这样继续追踪她
了解ですの
明白了
夾竹桃の位置は？
夹竹桃的位置是？
そこから前方300メートル
她藏身在你前方三百米处
三つ目の倉庫の影に隠れているようです
就在第三个仓库的背面
了解　あかりたちが来るまで　何とか足止めしとく
收到 在明里她们来之前 我会想办法绊住她的
いない？
不在？
アリから逃げるサソリはいないわ
没有能从蚂蚁手中逃走的蝎子哦
いつの間に…
什么时候…
あんな発信器に気づかないとでも思ったの？
你以为我会注意不到那个发信器吗
毒されそうないい体をしてるのに
你身体这么好 本来就很容易下毒
肌なんか見せて
居然还把皮肤露出来
な…なんだ…　これ
这…这是… 什么？
どう　痺れるでしょう？　気持ちいいぐらい
怎么样 是不是感觉发麻 很舒服吧
あら　可愛い顔
啊呀 可爱的脸蛋
しばらくそうして
先那样待一会吧
くそっ
可恶
のたうち回ってなさい
痛苦地打滚吧
お姉さま　ライカお姉様！
姐姐大人 莱卡姐姐大人
またお邪魔しに来たわよ
我又来打扰了
美しい友情ね　そういうのって嫌いじゃないわ
真是美好的友情啊 我并不讨厌
友情？
私の気持ちわね　そんな言葉で片付けられるものじゃないのよ
我的感情可不是单单一个词就能概括的
待ちなさい
给我等等
おかしい…　このエリア　こんなに広かったかしら
奇怪 这个区域原来有这么大吗
しまった　毒ガス
不好 有毒气
幻覚剤？
致幻剂？
ならば全員打ち倒すまで
那看我把所有人都击倒
元の場所…
难道说…
一歩も動いてなかったというの
其实我一步都没动吗…
楽しい夢をみられたようね
看来你做了很开心的梦呢
わたくし…
是我…
麗様
丽大人
油断したわ
太大意了…
麗様　しっかり
丽大人 振作一点
麗様
丽大人
あかり…　私の声が聞こえる
明里… 能听到我的声音吗
夾竹桃は橋の方へ移動
夹竹桃往大桥那里去了
発信器は気づかれてる
她已经注意到了发信器
気をつけて
你们要小心
わかった　ありがとう
收到 谢谢
急ぎましょう
我们快走
夾竹桃逮捕の知らせがない
还没有夹竹桃被逮捕的消息
あかり
明里
レキ　どうしたの
雷姬 怎么了？
高天原先生から伝言です
高天原老师让我转告你
なに　緊急？
什么事 很要紧吗
何ですって
你说什么？
通行止めになってる
道路被封锁了
玉突き事故が発生して
因为桥那边发生了追尾事故
橋には車両が入れなくなってますの
现在已经无法通车了
それも　もしかして夾竹桃の…
这是不是也是夹竹桃干的…
はい　おそらく　間宮様と戦う場所を作ったものかと
嗯 她这么做恐怕是为了准备个和间宫大人战斗的舞台
結果的に広域への誘導は成功しましたが
虽然就结果来说 我们成功将她引去了开阔地带
引き換えに各個撃破されている状況ですの
不过相对的 却变成了伙伴被逐一击破的局面
連携して戦ってください
请大家务必协同作战
あかり　爪の毒に気をつけろ
明里 你要小心她手上的毒
距離をとって戦え
打的时候拉开距离
お姉様　まだ動いてはいけませんの
姐姐大人 您还不能动
警察はまだ事故が夾竹桃の工作だと気づいていません
警方还没察觉到这起事件是夹竹桃干的好事
態勢が整うまで　時間がかかりそうですね
看来在局面安定下来之前 还得要一段时间
行こう
走吧
事件は　武偵を待ってくれないんだ
案件不待武侦
私が下から奇襲します
我从下面进行偷袭
それまであかりさんは敵の注意を引き付けてください
在我偷袭得手之前你负责帮我吸引敌人注意力
わかった
好的
お礼を頂戴
谢我吧
こんな所に決戦の舞台を作ってあげたんだから
毕竟我特意为你在这里准备了决战舞台
ふざけないで
别开玩笑了
私は猛毒
我便是剧毒
あなたごときじゃ消毒できないわよ
就你这样的 怕是消不了毒吧
注意をあたしに引き付けなきゃ
我得吸引她的注意力才行
そのトランク　どこかに高飛びでもするつもり？
你还带了行李箱 是准备远走高飞吗
これ？
你说这个？
イ・ウーの仲間に押し売りされたのよ
是伊·幽的同伴硬要我买的
私は非力だからいらないって言ったのに
我都说了我没什么力气 根本没法用
無反動だからって
结果她们说没有后坐力
でも　持ってきてよかったかもね
不过 也许我带它来带对了
あからさまに距離を置くなんて失礼よ
你像这样跟我拉开距离 也太没礼貌了
ガトリング…
加特林…
あかりちゃん
明里
し…志乃ちゃん…
志…志乃…
私を…庇って…
竟然舍身保护我…
いくら防弾制服でも…
就算穿着防弹衣…
これじゃ…
这也太…
あかりちゃん
明里
志乃ちゃん
志乃
あかりちゃんは　武偵高でのあかりちゃんのまま
明里 你以后也要和在武侦高时一样
武偵であることを諦めないで
千万别放弃做一个武侦
志乃…ちゃん
志…乃
志乃ちゃん
志乃
あら残念
哎呀 真可惜
本当は毒に苦しむ姿を見たかったんだけど
其实我还挺想看看她中毒痛苦的样子呢
夾竹桃
夹竹桃
なにそれ？
这是什么动作？
鷹捲
鹰捲
そうだったの
是吗
あなたも私と同じ　毒手使いだったのね
原来你也和我一样 是个毒掌使呢
灯台下暗しだったわ
看来是我当局者迷了
その手に塗っていたのね
原来毒就涂在你的手上啊
「間宮の技」　見せてちょうだい
就让我见识一下「间宫秘技」吧
麗様
丽大人
火野殿　風魔の毒消しにござる
火野殿下 这是风魔的解毒剂
間宮様　ダメですの
间宫大人 不行的
武偵は人を殺してはいけない
武侦不可杀人
間宮様　聞こえてますの？
间宫大人 你听到了吗
大丈夫だ　あかりを信じろ
没事的 相信明里吧
千本の矢をすり抜け　一触れで死を撃ち込み
千尾箭中过 一触丧魂魄
死体に傷が残らないと言われる間宮の技
号称不会在尸身上留下伤痕的间宫秘技
鷹捲
鹰捲
中距離で使える毒手
能够在中距离下使用的毒掌
いったいどんな毒なの
究竟会是怎样的毒呢
鷹捲は成功率が3分の1
鹰捲的成功率是三分之一
失敗したら　殺されるかも
一旦失败也许就会被杀
それでも
可即便如此
あんなやり方じゃ　実戦だったら死んでたわよ
如果那是实战的话 那你必死无疑
そうだ　大事なこと　忘れるところだった
啊 我差点忘记了最重要的事情
落ち着け
冷静点
私は武偵
我是一名武侦
目の前の犯人を逮捕するためにここにいるんだ
来这里是为了逮捕眼前的犯人
どうしたの
怎么了？
早く鷹捲を見せてちょうだい
快点让我见识一下鹰捲吧
来ないなら　私が千本の矢を
你如果再不开始 我可要让你
放ってあげるわ
在千尾箭中过了哦
光らない　失敗
没有发光 我失败了
なに　今の
刚才那是什么？
鷹捲は毒じゃない
鹰捲不是毒药
人体にはパルスという細かい電流による振動が秘められている
人体中蕴含着一种名叫脉冲的细微电流震动
鷹捲はその振動を増幅して相手にぶつける技
而鹰捲则是将这种震动增幅后施放到敌人身上的秘技
体を回転させることによるジャイロ効果だ
是通过旋转身体所获得的回旋效果
お母さんに教わった時の感じを思い出してきた
我想起了妈妈教我时的感觉
今度は成功させる
这次一定要成功
騙されないわよ
我可不会上当
焦るな　チャンスは必ず来る
不可焦躁 机会必定会来
もう弾がないんだ
子弹都打完了
武偵たる者　どんな時でも油断すべからず
身为武侦 无论何时都不该放松警惕
意外に冷静ね
居然这么冷静
やっぱり罠だった
果然是个陷阱
アリア先輩の教えが私を守ってくれてる
亚里亚学姐的教诲保护了我
もし鷹捲が毒じゃないなら　ここにいる必要はないわ
如果鹰捲不是毒 那就没必要留在这里了
どうしたものかしら
我该怎么办才好呢
ホントに　毒じゃなかった
竟然真的不是毒
志乃ちゃん
志乃
安心して　傷は浅いよ
放心吧 伤得不深
弾は弱装弾だったらしくて
子弹好像是弱装药
直撃弾はすべて防弾制服で止まっていましたの
所有的直击弹都被防弹衣挡住了
ライカお姉様たちも
莱卡姐姐大人她们
風魔様の解毒剤で回復しつつありますの
也靠着风魔大人的解毒剂开始逐渐恢复了
すぐお元気になられると思います
我想很快就会好起来的
そう　よかった
是吗 太好了
あなたたち
我说
厄介なことになるわよ
你们这是在自找麻烦哦
負け惜しみはいただけませんことよ
别死不服输
負け惜しみじゃないわ
才不是不服输
おとなしく私に従っていればよかったのに
明明只要你们乖乖听我的话就好了
どういう意味だろ
她这是什么意思？
気にすることはありませんわ
没什么可担心的
さぁ　ライカお姉様たちの所へ
走吧 我们去莱卡姐姐大人她们那边吧
あかり
明里
アリア先輩　来てくださったんですか
亚里亚学姐 您也来了啊
レキが学校からの情報を持ってきてくれたの
雷姬带来了学校那边的消息
まだ確認は取れてないけど
虽然尚未得到确认
潜入していたのは　夾竹桃だけじゃなかったらしいわ
不过偷偷潜伏进来的似乎不止夹竹桃一人
もう一人　イ・ウーのメンバーが
还有一个伊·幽的成员也来了
あたしの妹を虐めてくれたらしいな
就是你们欺负了我妹妹吧
妹…
妹妹…
夾竹桃はかわいいかわいいあたしの妹さ
夹竹桃可是我可爱的宝贝妹妹啊
そして…
而我…
决战
私は水蜜桃だ
是水蜜桃
キミの唄に乗せて
曾许下的梦想
空に飛ばした願い事は
已随你的歌声飞向远方
確かな言葉なんてない
没有确切的字句
不確かな気持ちの行方
只有暧昧不清的思绪
本日はどこの交差点で
今日又会在哪个路口张望
立ち往生してるんだろうな
进退不得 左右彷徨
ある日の午後にやってきた
在某个午后
在る日の私の姿が
未来的自己正向我招手
手招いているミライへ
朝着指引的方向疾走
もう一度両手を上げて
再一次举起双手
何百回　何千回　何万回の願いを
进行那重复过千万遍的祈祷
さあ　解き放て
此刻解开枷锁
光のパルス
释放光之脉冲
秘めた想いはあの日のまま
藏在胸中的思绪依旧如前
消えてしまう前に呼び出せば
若能在其消失前将它唤出
過去と未来
过去与未来
確かな軌跡
将出现清晰的轨迹
wow
あんたと一緒の時間
和你一起度过的时光
結構楽しかったわよ
真的很愉快
さよなら　あかり
再见了 明里
いい武偵になりなさい
要做个好武侦哦
两个A